Είναι λίγο αστείο το να βρίσκεσαι
σε ένα συνέδριο που είναι αφιερωμένο σε πράγματα που δεν φαίνονται,
και να παρουσιάζω την πρόταση μου για κατασκευή
ενός τείχους με μήκος 6000 χιλιόμετρα
κατά μήκος ολόκληρης της Αφρικανικής ηπείρου.
Περίπου όσο το μέγεθος του Μέγα Σινικού Τείχους της Κίνας,
κάτι που δύσκολα θα ήταν μια αόρατη δομή.
Παρόλα αυτά είναι κατασκευασμένο από τμήματα που είναι αόρατα, ή σχεδόν αόρατα με γυμνό μάτι,
βακτήρια και κόκκους άμμου.
Τώρα, σαν αρχιτέκτονες είμαστε εκπαιδευμένοι στο να λύνουμε προβλήματα.
Αλλά δεν πιστεύω πραγματικά σε αρχιτεκτονικά προβλήματα.
Πιστεύω μόνο σε ευκαιρίες.